Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/prep_migration.*.po
Languages: ja_jp

source: Prior to applying the upgrade, handle any open transactions and delete the data/tx-object-store/ transaction directory.
ja_jp: アップグレードする前に、開いているトランザクションを処理し、data/tx-object-store/トランザクション・ディレクトリーを削除します。

source: Preparing for Upgrading
ja_jp: アップグレードする準備

source: Before you upgrade, be aware of the order in which you need to perform the upgrade steps. Also note potential issues that can occur within the upgrade process. In general, you must upgrade {project_name} server first, and then upgrade the adapters.
ja_jp: アップグレードする前に、踏まなければならない手順がありますので、その順序に気をつけてください。また、アップグレードする過程で起こり得る問題についても注意してください。通常は、まず{project_name}サーバーをアップグレードしてから、アダプターをアップグレードする必要があります。

source: Back up the old installation (configuration, themes, and so on).
ja_jp: 古いインストール（設定、テーマなど）をバックアップします。

source: Back up the database. For detailed information on how to back up the database, see the documentation for the relational database you’re using.
ja_jp: データベースをバックアップします。データベースのバックアップの仕方について、詳しくは、使用しているデータベースの関連ドキュメントを参照してください。

source: Upgrade {project_name} server.
ja_jp: {project_name}サーバーのアップグレード

source: Testing the upgrade in a non-production environment first, to prevent any installation issues from being exposed in production, is a best practice.
ja_jp: プロダクション環境でインストールの問題に直面しないように、まずは非プロダクション環境でアップグレードのテストをすることがベスト・プラクティスです。

source: Be aware that after the upgrade the database will no longer be compatible with the old server
ja_jp: アップグレード後、データベースは古いサーバーとの互換性がなくなることに注意してください。

source: Ensure the upgraded server is functional before upgrading adapters in production.
ja_jp: プロダクション環境でアダプターをアップグレードする前に、アップグレードしたサーバーが機能していることを確認してください。

source: If you need to revert the upgrade, first restore the old installation, and then restore the database from the backup copy.
ja_jp: アップグレードを元に戻す必要がある場合は、まず古いインストールを復元してから、バックアップのコピーからデータベースを復元します。

source: Upgrade the adapters.
ja_jp: アダプターをアップグレードします。
